I originally thought I could get both cash and goods.
เดิมทีฉันคิดว่าฉันสามารถได้รับทั้งเงินสดและสินค้า
I thought it was quite beautiful
ฉันคิดว่ามันค่อนข้างสวยงาม
I don’t want to provoke the devil Yamashita either.
ฉันก็ไม่อยากยั่วยุปีศาจยามาชิตะเหมือนกัน
Why don't you tell me not to give him the formula?
ทำไมไม่บอกผมว่าอย่าให้สูตรเขาล่ะ?
OK
ตกลง
It seems you really didn't lie to me
ดูเหมือนว่าคุณไม่ได้โกหกฉันจริงๆ
Why did I lie to you?
ทำไมฉันถึงโกหกคุณ?
We two brothers
เราสองพี่น้อง
We'll be there soon
เราจะไปถึงที่นั่นเร็วๆ นี้
I'll give you two more big yellow croakers
ฉันจะให้คร็อกเกอร์สีเหลืองตัวใหญ่อีกสองตัวแก่คุณ
Half an hour passed
ครึ่งชั่วโมงผ่านไป
I haven't gone to the Gendarmerie Headquarters yet.
ฉันยังไม่ได้ไปที่กองบัญชาการทหารเลย
Uchida must doubt me
อุชิดะต้องสงสัยฉันแน่ๆ
Be gentle, Mrs. Luo
ใจเย็นๆ นะคุณหลัว
The sound insulation here is not good
ฉนวนกันเสียงที่นี่ไม่ดี
large spoon
ช้อนขนาดใหญ่
This is no place for people to stay.
นี่ไม่ใช่สถานที่สำหรับคนอยู่
Just make do with it
เพียงแค่ลงมือทำมัน
Come
มา
Mrs. Luo
นางหลัว
You sit over there
คุณนั่งตรงนั้น
It seems the recipe
ดูเหมือนว่าสูตร
It has fallen into Zhang Shuyun's hands
มันตกไปอยู่ในมือของ Zhang Shuyun
If Luo Guanqun is allowed to meet her,
หากหลัวกวนคุนได้รับอนุญาตให้พบเธอ
There will be no chance again
จะไม่มีโอกาสอีกแล้ว
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
didn't you see
คุณไม่เห็นเหรอ
Two figures ran over
ร่างสองร่างวิ่งเข้ามา
silhouette
ภาพเงา
Have it
มีมัน
Who is it?
มันคือใคร?
He can't be a Japanese spy, right?
เขาไม่สามารถเป็นสายลับญี่ปุ่นได้ใช่ไหม?
Is it safe for you to find that place?
มันปลอดภัยสำหรับคุณที่จะหาสถานที่นั้นหรือไม่?
Of course it's safe
แน่นอนว่ามันปลอดภัย
You read that right?
คุณอ่านว่าใช่มั้ย?
No
เลขที่
cannot
ไม่ได้
Big brother
พี่ชาย
you wait here
คุณรออยู่ที่นี่
I'll go check it out for you
ฉันจะไปตรวจสอบให้คุณ
Give me the gun
เอาปืนมาให้ฉัน
good
ดี
If there's a problem I'll shoot
ถ้ามีปัญหาผมจะยิง
When you hear gunshots, drive away immediately.
เมื่อได้ยินเสียงปืนให้รีบขับออกไปทันที
Be careful
ระวัง
good
ดี
Understood
เข้าใจแล้ว
I went
ฉันไป
Who is it?
มันคือใคร?
It should be Lao Luo who has arrived.
น่าจะเป็นลาวหลัวที่มาแล้ว
How could it be so fast?
มันจะเร็วขนาดนี้ได้ยังไง?
Who?
WHO?
who
WHO
broken
แตกหัก
I'm late
ฉันมาสาย
The formula must have been taken away by the Japanese
สูตรนี้ต้องถูกชาวญี่ปุ่นเอาไปแล้ว
How about it
แล้วไงล่ะ
Are you okay?
คุณสบายดีไหม?
too nervous
กังวลเกินไป
I read it wrong
ฉันอ่านผิด
That's good
ดีแล้ว
Lao Luo
ลาวหลัว
Just walk in
แค่เดินเข้าไป
You won’t send me as a gift
คุณจะไม่ส่งของขวัญให้ฉัน
The road there is too narrow
ถนนที่นั่นแคบเกินไป
It's hard to drive the car out when it's in
มันยากที่จะขับรถออกเมื่อมันเข้าแล้ว
Besides, Zuo Shuangtao and I also have to run for our lives.
นอกจากนี้ จั่วซวงเทาและฉันยังต้องวิ่งหนีเพื่อเอาชีวิตรอดอีกด้วย
Leave the gun for me for self-defense
ทิ้งปืนไว้ให้ฉันเพื่อป้องกันตัว
Do you still have some there?
ยังมีอยู่บ้างไหมครับ?
OK
ตกลง
bullion
แท่ง
I'll come back to you tomorrow to get it.
พรุ่งนี้ฉันจะกลับมาหาคุณเพื่อรับมัน
Aren't you afraid that I'll run away?
คุณไม่กลัวฉันจะหนีเหรอ?
If you can escape
ถ้าหนีได้
hide here
ซ่อนอยู่ที่นี่
OK
ตกลง
Be careful
ระวัง
Lao Luo
ลาวหลัว
There's something else
มีอย่างอื่นอีก
I've been following you for so long
ฉันติดตามคุณมานานแล้ว
We parted ways immediately
เราก็แยกทางกันทันที
What kind of person am I in your eyes?
ฉันเป็นคนแบบไหนในสายตาคุณ?
It's hard to say
มันยากที่จะพูด
I have to think about it
ฉันต้องคิดเกี่ยวกับมัน
I'll tell you tomorrow
ฉันจะบอกคุณพรุ่งนี้
Go tomorrow
ไปพรุ่งนี้
talk tommorow
คุยกันพรุ่งนี้
I'll send you here
ฉันจะส่งคุณที่นี่
Who?
WHO?
I
ฉัน
Open the door quickly
เปิดประตูอย่างรวดเร็ว
Lao Luo
ลาวหลัว
Don't blame me
อย่าตำหนิฉัน
There's nothing I can do
ไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้
I originally thought it was because of what happened last time
ตอนแรกฉันคิดว่าเป็นเพราะสิ่งที่เกิดขึ้นครั้งที่แล้ว
you haven't forgiven me yet
คุณยังไม่ยกโทษให้ฉันเลย
Will he find another woman?
เขาจะพบผู้หญิงคนอื่นหรือไม่?
So I'll follow you all the way
ดังนั้นฉันจะติดตามคุณไปตลอดทาง
Followed all the way to the phone booth on Sanguantang Road
เดินมาจนถึงตู้โทรศัพท์บนถนนสงวนตัง
I saw you take out that precious colorful phoenix tail pen
ฉันเห็นคุณหยิบปากกาหางฟีนิกซ์สีสันสดใสอันล้ำค่าออกมา
take something out of it
เอาบางอย่างออกจากมัน
Put it behind the phone
วางไว้หลังโทรศัพท์.
I don't know what you want to do
ฉันไม่รู้ว่าคุณต้องการทำอะไร
After you leave
หลังจากที่คุณจากไป
I'll take away what you hid
ฉันจะเอาสิ่งที่คุณซ่อนไว้ออกไป
When I got home, I studied for a long time
เมื่อกลับถึงบ้านฉันเรียนหนังสืออยู่นาน
I can’t even figure out what it is.
ฉันไม่สามารถเข้าใจได้ว่ามันคืออะไร
So I didn’t pay too much attention to it.
ฉันก็เลยไม่ได้สนใจมันมากนัก
But until tonight
แต่จนถึงคืนนี้
I only found out after hearing your conversation with Chen Jiaping
ฉันเพิ่งรู้หลังจากได้ยินบทสนทนาของคุณกับเฉิน เจียปิง
what you hide
สิ่งที่คุณซ่อนไว้
It turned out to be Chief Uchida
กลายเป็นหัวหน้าอุชิดะ
what they've been looking for
สิ่งที่พวกเขากำลังมองหา
Now you have to take me and run away
ตอนนี้คุณต้องพาฉันหนีไป
I just want
ฉันแค่ต้องการ
Why can't you men move?
ทำไมพวกคุณถึงขยับไม่ได้?
I just want to run away with a woman
ฉันแค่อยากจะหนีไปกับผู้หญิงคนหนึ่ง
Do you think I will be touched?
คุณคิดว่าฉันจะโดนสัมผัสไหม?
Have you asked me about my wishes?
คุณเคยถามฉันเกี่ยวกับความปรารถนาของฉันบ้างไหม?
I don't want to run
ฉันไม่อยากวิ่ง
Anyone take me to run
ใครก็ได้พาผมไปวิ่งที
I won't even run
ฉันจะไม่วิ่งด้วยซ้ำ
so
ดังนั้น
The way you asked Damasau to take me here
วิธีที่คุณขอให้ดามาเซาพาฉันมาที่นี่
It's Chief Uchida I called.
ฉันโทรหาหัวหน้าอุชิดะ
and gave the thing to him
และมอบของนั้นให้เขา
Chief Uchida said
หัวหน้าอุชิดะกล่าว
As long as I give him something
ตราบใดที่ฉันให้บางสิ่งบางอย่างแก่เขา
Don't hold me guilty
อย่าถือว่าฉันมีความผิด
alright
ใช้ได้
I've finished explaining everything
ฉันอธิบายทุกอย่างเสร็จแล้ว
Man is mortal
มนุษย์เป็นมนุษย์
A worthy death
ความตายที่สมควร
It's worth it too
มันก็คุ้มค่าเช่นกัน
old road
ถนนสายเก่า
No matter where you are in the future
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหนในอนาคต
We will all fight for the communist belief
เราทุกคนจะต่อสู้เพื่อความเชื่อของคอมมิวนิสต์
Fight side by side
ต่อสู้เคียงข้างกัน
Thank you, Mrs. Luo
ขอบคุณนางหลัว
Chief Uchida
หัวหน้าอุจิดะ
You are too kind
คุณใจดีมาก
Actually in the future
จริงๆ แล้วในอนาคต.
There is no need to call me Mrs. Luo.
ไม่จำเป็นต้องเรียกฉันว่านางหลัว
I still like to call you Mrs. Luo
ฉันยังชอบเรียกคุณว่านางหลัว
fine
ดี
Do not worry
ไม่ต้องกังวล
Original recipe
สูตรดั้งเดิม
It was taken away by Zhang Shuyun
มันถูกพาไปโดย Zhang Shuyun
But I saw Damasao’s body
แต่ฉันเห็นร่างของดามาซาโอะ
I knew it
ฉันรู้แล้ว
Uchida has set an ambush
อุชิดะได้ซุ่มโจมตีแล้ว
So I can only give up
ฉันจึงทำได้แค่ยอมแพ้
fell into Uchida's hands
ตกอยู่ในมือของอุชิดะ
Luo Guanqun deserves it
หลัวกวนคุนสมควรได้รับมัน
I'm on my way here
ฉันกำลังเดินทางไปที่นี่
Passed by Yumo calligraphy and painting shop
ผ่านร้านเขียนพู่กันและวาดภาพยูโมะ
But unfortunately
แต่น่าเสียดาย
I can't kill Luo Guanqun with my own hands
ฉันไม่สามารถฆ่า Luo Guanqun ด้วยมือของฉันเองได้
But presumably
แต่คงจะประมาณนั้น
Is he already a bloody mess now?
ตอนนี้เขายุ่งวุ่นวายอยู่แล้วเหรอ?
Chief Uchida
หัวหน้าอุจิดะ
What are you asking me to dig for?
คุณกำลังขอให้ฉันขุดเพื่ออะไร?
Manager Luo
ผู้จัดการ หลัว
All this before my eyes
ทั้งหมดนี้ต่อหน้าต่อตาฉัน
Familiar?
คุ้นเคย?
Zhao An
จ้าวอัน
You also have today
วันนี้คุณก็มีเช่นกัน
I've already told Chief Uchida
ฉันบอกหัวหน้าอุชิดะแล้ว
You framed Zhao An
คุณใส่ร้าย Zhao An
And buried him alive here
และฝังเขาทั้งเป็นไว้ที่นี่
Manager Luo
ผู้จัดการ หลัว
your crime
อาชญากรรมของคุณ
It’s simply too numerous to write down.
มันมากมายเกินกว่าจะเขียนลงไปได้
Zhang Shuyun
จาง ซูหยุน
You stink
คุณเหม็น
Then scold
แล้วดุ
Do you still want to hit me?
ยังอยากตีฉันอยู่มั้ย?
If you dare to continue
ถ้ากล้าไปต่อ.
I actually think more highly of you
จริงๆแล้วฉันคิดถึงคุณมากกว่า
Luo Guanqun
หลัวกวนคุน
From today
จากวันนี้
I want to follow my past
ฉันอยากจะติดตามอดีตของฉัน
Thorough farewell
อำลาอย่างละเอียด
your past
อดีตของคุณ
bid farewell
กล่าวคำอำลา
so you
แล้วคุณละ
You stinky woman
คุณผู้หญิงเหม็น
Chief Uchida
หัวหน้าอุจิดะ
I took off this skin
ฉันถอดผิวหนังนี้ออก
I am nothing
ฉันไม่เป็นอะไร
Please let me go
กรุณาปล่อยฉันไป
I'm not as good as a pig or a dog
ฉันไม่เก่งเท่าหมูหรือหมา
Why are you killing a person who is worse than a pig or a dog?
ทำไมคุณถึงฆ่าคนที่เลวร้ายยิ่งกว่าหมูหรือสุนัข?
I beg you
ฉันขอร้องคุณ
Just let me go
แค่ปล่อยฉันไป
Shuyun
ซูหยุน
For our sake as husband and wife
เพื่อประโยชน์ของเราในฐานะสามีภรรยา
you save me
คุณช่วยฉัน
Break his spell and break the net
ทำลายมนต์สะกดของเขาและทำลายตาข่าย
Lift the barrier of death and disaster
ยกอุปสรรคแห่งความตายและภัยพิบัติ
Save all injustice and suffering
บันทึกความอยุติธรรมและความทุกข์ทรมานทั้งหมด
Pure and bright
บริสุทธิ์และสดใส
Mrs. Luo
นางหลัว
Manager Luo’s life and death
ชีวิตและความตายของผู้จัดการ Luo
It's up to you
มันขึ้นอยู่กับคุณ
Shuyun
ซูหยุน
Let's go
ไปกันเถอะ
It's too cold here
ที่นี่หนาวเกินไป
Great kindness and great virtue
ความเมตตาอันยิ่งใหญ่และคุณธรรมอันยิ่งใหญ่
Yamashita has now obtained the formula
ยามาชิตะได้รับสูตรแล้ว
I haven't finished either
ฉันก็ยังไม่เสร็จเหมือนกัน
The task Lao Lu gave me before his death
ภารกิจที่ลาวหลู่มอบให้ฉันก่อนที่เขาจะเสียชีวิต
I'm not willing to leave like this
ฉันไม่เต็มใจที่จะจากไปแบบนี้
I think we'll have another chance
ฉันคิดว่าเราจะมีโอกาสอีกครั้ง
do you have any plans
คุณมีแผนอะไรไหม
I will meet with my superiors in three days
ฉันจะพบกับผู้บังคับบัญชาของฉันภายในสามวัน
The first is to hand over the copper plate
ประการแรกคือการมอบแผ่นทองแดง
Two
สอง
is to discuss the current situation
คือการหารือเกี่ยวกับสถานการณ์ปัจจุบัน
And analysis
และการวิเคราะห์
Let's make a decision later
มาตัดสินใจกันทีหลัง
Presumably these days
คงจะทุกวันนี้
Uchida will definitely treat Luo Guanqun's subordinates
อุชิดะจะปฏิบัติต่อลูกน้องของหลัวกวนคุนอย่างแน่นอน
Do some cleaning
ทำความสะอาดบ้าง
But Nariko helped us find this place.
แต่นาริโกะช่วยเราค้นหาสถานที่แห่งนี้
In the French Concession
ในสัมปทานฝรั่งเศส
Still very safe
ยังคงปลอดภัยมาก
Let's hide here for the next few days.
เรามาซ่อนอยู่ที่นี่ในอีกไม่กี่วันข้างหน้า
Try not to go anywhere
พยายามอย่าไปไหน
This dealt with Zhao An and Luo Guanqun
เรื่องนี้เกี่ยวข้องกับ Zhao An และ Luo Guanqun
Unexpectedly, a money scholar appeared
โดยไม่คาดคิด นักวิชาการด้านการเงินปรากฏตัวขึ้น
In fact, he has been staring at us
จริงๆ แล้วเขาแอบมองเราอยู่นะ
morning
เช้า
Come to work
มาทำงาน
Those eyes hidden behind the communication room
ดวงตาเหล่านั้นซ่อนอยู่หลังห้องสื่อสาร
Like vultures circling in the sky
เหมือนนกแร้งบินวนอยู่บนท้องฟ้า
Oura brothers
พี่น้องอูร่า
I'm here to chat with you again
ฉันมาที่นี่เพื่อคุยกับคุณอีกครั้ง
The ants are all hungry
มดหิวกันหมด
I'll give it some
ฉันจะให้มันบางส่วน
Brush
แปรง
Do not move
ห้ามขยับ
The more you move, the more you move.
ยิ่งคุณเคลื่อนไหวมากเท่าไรก็ยิ่งเคลื่อนไหวมากขึ้นเท่านั้น
The ant bites harder
มดกัดแรงขึ้น
now it's right
ตอนนี้มันถูกต้องแล้ว
Can't move
ย้ายไม่ได้
slowly
ช้า
Climb up slowly
แขย็กๆ
even though
ถึงแม้ว่า
you say
คุณพูด
You told me everything you know
คุณบอกฉันทุกสิ่งที่คุณรู้
But just in case
แต่ในกรณีที่
Is there anything else you haven't told me?
มีอะไรอีกไหมที่คุณยังไม่ได้บอกฉัน?
What about me?
แล้วฉันล่ะ?
No advantages
ไม่มีข้อได้เปรียบ
Just meticulous
แค่พิถีพิถัน
Who goes to work at what time?
ใครไปทำงานกี่โมง?
What time do you get off work?
คุณเลิกงานกี่โมง?
What letters did you receive?
คุณได้รับจดหมายอะไรบ้าง?
What visitors did we receive?
เราได้รับผู้เยี่ยมชมอะไรบ้าง?
I remember everything clearly
ฉันจำทุกอย่างได้ชัดเจน
Brush a little more Brush a little more
ปัดอีกหน่อย ปัดอีกหน่อย
After investigation
หลังการสอบสวน
The batch of cotton yarn that framed Zhao An
ชุดเส้นด้ายฝ้ายที่ล้อมรอบจ้าวอัน
Luo Guanqun also hoarded purchases many times in Shanghai
Luo Guanqun ยังสะสมการซื้อหลายครั้งในเซี่ยงไฮ้
cotton
ฝ้าย
Scarce items such as Western medicine
ของหายากเช่นยาแผนตะวันตก
Without access to the Gendarmerie Headquarters
โดยไม่ต้องเข้าถึงสำนักงานใหญ่ Gendarmerie
permitted
ได้รับอนุญาต
Privately transported to the Guotou District of northern Zhejiang
ขนส่งเป็นการส่วนตัวไปยังเขต Guotou ทางตอนเหนือของเจ้อเจียง
Some are traded for tung oil wood, etc.
บ้างก็แลกกับไม้น้ำมันตุง ฯลฯ
Then transport it back to Hangzhou and Sunan area for resale.
จากนั้นขนส่งกลับไปยังพื้นที่หางโจวและซูหนานเพื่อจำหน่ายต่อ
Some are direct cash transactions
บางส่วนเป็นธุรกรรมเงินสดโดยตรง
Huge amount
จำนวนมหาศาล
jaw-dropping
อ้าปากค้าง
These are the interrogation records and ledgers
นี่คือบันทึกการสอบสวนและบัญชีแยกประเภท
Taihe Trading Company is now an empty shelf.
บริษัทการค้า Taihe ตอนนี้กลายเป็นชั้นวางที่ว่างเปล่า
Someone needs to step forward immediately
ต้องมีคนก้าวไปข้างหน้าทันที
Yes Yes
ใช่ ๆ
correct
ถูกต้อง
Just now you mentioned that in the Chronicles of the Kingdoms of the Eastern Zhou Dynasty
เมื่อกี้คุณพูดถึงเรื่องนี้ใน Chronicles of the Kingdoms of the Eastern Zhou Dynasty
What's the name of that janitor?
ภารโรงคนนั้นชื่ออะไรคะ?
Hou Ying
โหวหยิง
Later it was him
ต่อมาก็เป็นเขา
He offered Lord Xinling a plan to steal the talisman to save Zhao.
เขาเสนอแผนการให้ลอร์ดซินหลิงขโมยเครื่องรางเพื่อช่วยจ้าว
It seems
มันดูเหมือน
Do you want to be a person like Hou Ying?
คุณอยากเป็นคนแบบโฮวหยิงไหม?
Don't dare
ไม่กล้า.
Although you have made a great contribution this time
แม้ว่าคุณจะมีส่วนช่วยอย่างมากในครั้งนี้ก็ตาม
But because of this
แต่เพราะเหตุนี้
Help you become a business manager
ช่วยให้คุณเป็นผู้จัดการธุรกิจ
I'm afraid it's still hard to convince the public.
ฉันเกรงว่ามันยังคงยากที่จะโน้มน้าวใจสาธารณชน
Yes Yes
ใช่ ๆ
but
แต่
I hope sir will give me a chance
ฉันหวังว่านายจะให้โอกาสฉัน
Continue to serve the Empire of Japan
รับใช้จักรวรรดิญี่ปุ่นต่อไป
what else can you do
คุณทำอะไรได้อีก
I just heard the commander say
ฉันเพิ่งได้ยินผู้บังคับบัญชาพูด
Mr. Yamashita’s great ambitions
ความทะเยอทะยานอันยิ่งใหญ่ของนายยามาชิตะ
Only the edge coin copper plate is missing
ขาดแค่แผ่นทองแดงขอบเหรียญครับ
What a pity
ช่างน่าเสียดาย
when we know
เมื่อเรารู้
Wang Dapu’s true identity later
ตัวตนที่แท้จริงของหวังต้าผู่ในเวลาต่อมา
He has escaped from prison
เขาหนีออกจากคุกแล้ว
In addition, I also heard that our firm
นอกจากนี้ฉันยังได้ยินมาว่าบริษัทของเรา
There have been two lurkers hidden all this time
มีผู้แฝงตัวสองคนซ่อนอยู่ตลอดเวลานี้
The Four of Clubs of the Communist Party of China and the Five of Hearts of the Military Command
สี่สโมสรของพรรคคอมมิวนิสต์จีนและห้าดวงใจของกองบัญชาการทหาร
yes
ใช่
The people inside the commercial bank should be arrested now.
คนในธนาคารพาณิชย์ควรถูกจับได้แล้ว
Die, die
พวกนั้น พวกนั้น
Those who should run also ran away.
ผู้ที่ควรวิ่งก็วิ่งหนีไปเช่นกัน
The only thing is this plum blossom and heart
สิ่งเดียวคือดอกบ๊วยและหัวใจนี้
Who is it?
มันคือใคร?
still a mystery
ยังคงเป็นปริศนา
According to the information we have received before
ตามข้อมูลที่เราได้รับมาก่อนหน้านี้
their purpose
วัตถุประสงค์ของพวกเขา
It should be Mr. Yamashita
น่าจะเป็นคุณยามาชิตะ
A secret plan that goes all out
แผนลับที่ล่มสลายไปหมด
If these two people cannot be caught in one day
ถ้าสองคนนี้จับไม่ได้ในวันเดียว
Mr. Yamashita still has trouble sleeping and eating.
คุณยามาชิตะยังคงมีปัญหาในการนอนและรับประทานอาหาร
Secretary
เลขานุการ
I
ฉัน
I, Qian Chengyi, would like to ask for your order
ฉัน Qian Chengyi ต้องการสอบถามเกี่ยวกับการสั่งซื้อของคุณ
The first is to win the copper plate of the border coin
อย่างแรกคือการชิงแผ่นทองแดงของเหรียญชายแดน
The second is to eradicate clubs, four hearts and five hearts.
ประการที่สองคือกำจัดกระบอง สี่หัวใจ และห้าหัวใจ
you
คุณ
See you tomorrow
เจอกันพรุ่งนี้
I have something important to say to Mr. Yamashita
ฉันมีเรื่องสำคัญจะพูดกับคุณยามาชิตะ
you wait here
คุณรออยู่ที่นี่
Why are you back again?
ทำไมคุณกลับมาอีกครั้ง?
Look at my brain
ดูสมองของฉันสิ
I forgot something
ฉันลืมอะไรบางอย่าง
Aoyama-kun
อาโอยามะคุง
I suddenly remembered
จู่ๆฉันก็จำได้
I have a preparatory document for epidemic prevention
ฉันมีเอกสารเตรียมการป้องกันการแพร่ระบาด
Forgot to file
ลืมยื่น
I have to go back again
ฉันต้องกลับไปอีกครั้ง
Now every month we
ตอนนี้ทุกเดือนเรา
Counterfeit fiat currency printed and issued
พิมพ์และออกสกุลเงิน Fiat ปลอม
All reached more than five million
ทั้งหมดทะลุห้าล้านแล้ว
Legal currency issued by the Chongqing government last year
สกุลเงินตามกฎหมายที่ออกโดยรัฐบาลฉงชิ่งเมื่อปีที่แล้ว
at 400 million yuan
มูลค่า 400 ล้านหยวน
Legal currency flowing into Kuomintang-controlled areas through the Sugi Plan
สกุลเงินตามกฎหมายไหลเข้าสู่พื้นที่ควบคุมของก๊กมิ่นตั๋งผ่านแผนซูกิ
has reached 5% of the total circulation rate
ถึง 5% ของอัตราการหมุนเวียนทั้งหมด
Inflation in Kuomintang-controlled areas
อัตราเงินเฟ้อในพื้นที่ควบคุมของก๊กมิ่นตั๋ง
Therefore, it is greatly accelerated
ดังนั้นจึงมีความเร่งอย่างมาก
Not only that
ไม่เพียงแค่นั้น
We are still in Chongqing, Hunan, Hubei and Guangxi
เรายังอยู่ในฉงชิ่ง หูหนาน หูเป่ย และกว่างซี
Wait for multiple unoccupied areas
รอพื้นที่ว่างหลายแห่ง
Established a bank
ได้ก่อตั้งธนาคาร
through bank
ผ่านธนาคาร
Our counterfeit fiat currency flows to the market
สกุลเงินคำสั่งปลอมของเราไหลเข้าสู่ตลาด
At the same time we are in Chongqing
ขณะเดียวกันเราก็อยู่ที่ฉงชิ่ง
Two companies, Yusheng and Minxing, were also established.
มีการก่อตั้งบริษัทสองแห่ง ได้แก่ Yusheng และ Minxing
Leverage our counterfeit fiat currency
ใช้ประโยชน์จากสกุลเงิน Fiat ปลอมของเรา
Purchased a large amount of strategic supplies
ซื้อเสบียงเชิงกลยุทธ์จำนวนมาก
Now
ตอนนี้
I'm more confident
ฉันมีความมั่นใจมากขึ้น
Advancing the cedar plan
เดินหน้าแผนซีดาร์
Thanks
ขอบคุณ
Mr. Qingshan is wrong
นายชิงซานผิด
What about epidemic prevention?
แล้วการป้องกันโรคระบาดล่ะ?
In Library No. 3
ในห้องสมุดหมายเลข 3
This is number two
นี่คือหมายเลขสอง
What a trouble
ช่างเป็นปัญหาจริงๆ
Thanks for your hard work
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
Communist Party
พรรคคอมมิวนิสต์
Established a financial system for overall planning and expenditure
จัดทำระบบการเงินสำหรับการวางแผนและการใช้จ่ายโดยรวม
Many miscellaneous taxes were abolished
ภาษีเบ็ดเตล็ดจำนวนมากถูกยกเลิก
The border area is developing very rapidly
พื้นที่ชายแดนมีการพัฒนาอย่างรวดเร็วมาก
who are you
คุณคือใคร
I came here with Chief Uchida
ฉันมาที่นี่พร้อมกับหัวหน้าอุชิดะ
Is there a problem
มีปัญหาอะไรหรือเปล่า
I want to ask
ฉันอยากจะถาม
Is there anyone in Library No. 3?
มีใครอยู่ในห้องสมุดหมายเลข 3 บ้างไหม?
Yes, I have
ใช่ฉันมี
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
I was in Library No. 3 just now
ตอนนี้ฉันอยู่ในห้องสมุดหมายเลข 3
There seems to be some strange sound coming from
ดูเหมือนจะมีเสียงแปลกๆ ดังออกมา
What a strange sound
เสียงอะไรแปลกๆ.
Just a bang
แค่ปัง.
I don't know what happened either
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นเช่นกัน
Maybe the file box fell on the floor?
บางทีกล่องแฟ้มก็ตกลงบนพื้น?
correct
ถูกต้อง
I also heard the sound of swish, swish, swish
ฉันยังได้ยินเสียงหวด, หวด, หวด
It seems like tearing paper
ดูเหมือนกระดาษฉีกเลย
That's right
ถูกตัอง
Absolutely not
ไม่ได้อย่างแน่นอน
I gonna go see
ฉันจะไปดู
Chongqing Government
รัฐบาลฉงชิ่ง
Already now
แล้วตอนนี้
Intensified the comprehensive blockade of border areas
ทวีความรุนแรงในการปิดล้อมพื้นที่ชายแดนอย่างครอบคลุม
It is enough to explain that Chongqing
ก็เพียงพอที่จะอธิบายได้ว่าฉงชิ่ง
Already caused panic in Chongqing
สร้างความตื่นตระหนกในเมืองฉงชิ่งแล้ว
even so
ถึงอย่างนั้นก็ตาม
Still no fatal blow
ยังไม่มีบาดแผลถึงชีวิต
so
ดังนั้น
The second phase of the Sugi plan
ระยะที่สองของแผนซูกิ
It is to disrupt and destroy the economy of the border areas
เป็นการขัดขวางและทำลายเศรษฐกิจบริเวณชายแดน
as the focus
เป็นโฟกัส
cedar plan
แผนซีดาร์
The location of the second stage of advancement
ตำแหน่งของความก้าวหน้าขั้นที่สอง
Just put it in the new place
เพียงแค่วางไว้ในที่ใหม่
Who?
WHO?
Lu Fangfang
หลู่ฟางฟาง
are you in there
คุณอยู่ในนั้นหรือเปล่า
yes
ใช่
I am here
ฉันอยู่ที่นี่
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
you open the door
คุณเปิดประตู
My hands are full of documents
มือของฉันเต็มไปด้วยเอกสาร
Please wait a moment
โปรดรอสักครู่
Why can't the door open?
ทำไมประตูเปิดไม่ได้?
Maybe it's stuck
บางทีก็ติดอยู่
Hold on
เดี๋ยว
Qian Xiucai
เฉียน ซิ่วไฉ
Are you OK
คุณโอเคไหม
it's okay no problem
ไม่เป็นไร ไม่มีปัญหา
Aoyama-kun
อาโอยามะคุง
What the hell is going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Did you tear out any documents?
คุณได้ฉีกเอกสารใด ๆ หรือไม่?
Tear documents
ฉีกเอกสาร
how could it be possible
มันจะเป็นไปได้ยังไง
I do not have it
ฉันไม่มีมัน
If you doubt me
ถ้าคุณสงสัยฉัน
You can check every document here
คุณสามารถตรวจสอบเอกสารทั้งหมดได้ที่นี่
Check to see if there are any signs of tearing
ตรวจดูว่ามีรอยฉีกขาดหรือไม่
You can also search me
คุณยังสามารถค้นหาฉันได้
Come
มา
I understand the rules of the Military Police Headquarters.
ข้าพเจ้าเข้าใจกฎเกณฑ์ของกองบัญชาการตำรวจทหาร
Open
เปิด
Have it
มีมัน
Did you hear clearly?
ได้ยินชัดมั้ย?
I
ฉัน
Qian Chengyi
เฉียนเฉิงอี้
I'm here
ฉันอยู่นี่
what are you doing there
คุณกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น
Come in
เข้ามา
cedar plan
แผนซีดาร์
The location of the second stage of advancement
ตำแหน่งของความก้าวหน้าขั้นที่สอง
Just put it in the new place
เพียงแค่วางไว้ในที่ใหม่
new ground
พื้นดินใหม่
Could it be a place name?
อาจเป็นชื่อสถานที่?
Come
มา
Secretary
เลขานุการ
Slower
ช้าลง
It's you
เป็นคุณนั้นเอง
why follow me
ติดตามฉันทำไม
Captain Liu is dead
กัปตันหลิวเสียชีวิตแล้ว
What
อะไร
It was Chen Jiaping who killed Captain Liu
เฉิน เจียปิงเป็นคนฆ่ากัปตันหลิว
It was you who killed Captain Liu
คุณเป็นคนฆ่ากัปตันหลิว
impossible
เป็นไปไม่ได้
Chen Jiaping told me that Captain Liu saved him
เฉิน เจียปิงบอกฉันว่ากัปตันหลิวช่วยชีวิตเขาไว้
He also told him a secret passage to avoid arrest.
นอกจากนี้เขายังบอกทางลับเพื่อหลีกเลี่ยงการจับกุมด้วย
Captain Liu wants to save you
กัปตันหลิวต้องการช่วยคุณ
He didn't want to save Chen Jiaping at all
เขาไม่ต้องการช่วย Chen Jiaping เลย
He just wants to get the copper plate back
เขาแค่อยากได้แผ่นทองแดงกลับมา
Chen Jiaping killed him
เฉิน เจียปิง ฆ่าเขา
I do not believe
ฉันไม่เชื่อ
you are too naive
คุณไร้เดียงสาเกินไป
How is it possible for Captain Liu?
กัปตันหลิวเป็นไปได้ยังไง?
Go help a communist party
ไปช่วยพรรคคอมมิวนิสต์
You were deceived by Chen Jiaping
คุณถูกเฉินเจียผิงหลอก
How did you know
คุณรู้ได้อย่างไร
I was not far from Captain Liu at that time
ตอนนั้นฉันอยู่ไม่ไกลจากกัปตันหลิว
It was Chen Jiaping who shot him
เฉินเจียปิงเป็นคนยิงเขา
I can see clearly
ฉันมองเห็นได้ชัดเจน
But I was too scared then
แต่ตอนนั้นฉันก็กลัวเกินไป
Didn't dare to step forward
ไม่กล้าที่จะก้าวไปข้างหน้า
There is no way to save Captain Liu
ไม่มีทางที่จะช่วยกัปตันหลิวได้
impossible
เป็นไปไม่ได้
Jia Ping is not such a person
เจียปิงไม่ใช่คนแบบนั้น
What is impossible
สิ่งที่เป็นไปไม่ได้
I saw it with my own eyes
ฉันเห็นมันด้วยตาของฉันเอง
Director Jiang is right
ผู้อำนวยการเจียงพูดถูก
You have been turned red
คุณกลายเป็นสีแดงแล้ว
Been brainwashed
ถูกล้างสมอง.
Captain Liu
กัปตันหลิว
where is the body
ร่างกายอยู่ที่ไหน
Although you are very strict
แม้ว่าคุณจะเข้มงวดมากก็ตาม
There is something bright in your heart
มีบางสิ่งที่สดใสอยู่ในใจของคุณ
i can feel it
ฉันรู้สึกได้
shiny things
สิ่งที่มันวาว
actually
จริงๆ แล้ว
I also have something to tell you
ฉันยังมีบางอย่างที่จะบอกคุณ
But today is not the right time
แต่วันนี้ไม่ใช่เวลาที่เหมาะสม
next time
คราวหน้า
Now you believe it
ตอนนี้คุณเชื่อแล้ว
sorry
ขอโทษ
Captain Liu
กัปตันหลิว
Why have you been gone so long?
ทำไมคุณหายไปนานจัง?
I'm not thinking about you. Do you like to eat pan-fried buns?
ฉันไม่ได้คิดถึงคุณ คุณชอบกินซาลาเปาทอดไหม?
I went to several houses
ฉันไปหลายบ้าน
You haven't encountered anything, right?
คุณไม่ได้เจออะไรใช่ไหม?
No
เลขที่
Something on my mind
มีบางอย่างอยู่ในใจของฉัน
Just a little worried
แค่กังวลนิดหน่อย
I don’t know what to do next
ฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไรต่อไป
Do you remember what I told you?
คุณจำสิ่งที่ฉันบอกคุณได้ไหม?
Is this the last thing I said to Lao Lu?
นี่เป็นสิ่งสุดท้ายที่ฉันพูดกับลาวลู่ใช่ไหม?
We fight side by side
เราต่อสู้เคียงข้างกัน
As long as we fight side by side
ตราบใดที่เราต่อสู้เคียงข้างกัน
can overcome all difficulties
สามารถเอาชนะความยากลำบากทั้งหมดได้
fight side by side
ต่อสู้เคียงข้างกัน
Lu Fangfang
หลู่ฟางฟาง
How come there is a monthly pass card for the Bund Park?
ทำไมมีบัตรผ่านรายเดือนสำหรับ Bund Park?
Will it be the Bund Park?
มันจะเป็นบันด์พาร์คหรือเปล่า?
is a fixed joint location
เป็นที่ตั้งข้อต่อคงที่
Section Chief Chen
หัวหน้าส่วนเฉิน
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
Qian Xiucai
เฉียน ซิ่วไฉ
That
ที่
Where is the fountain?
น้ำพุอยู่ที่ไหน?
Is this a car wash that costs nothing and is clean?
นี่คือการล้างรถที่ไม่เสียค่าใช้จ่ายและสะอาดใช่ไหม
Could it be
มันอาจจะเป็น
Lu Fangfang
หลู่ฟางฟาง
The contact person at the Bund Park is
ผู้ติดต่อที่บันด์พาร์คคือ
Four of Plum Blossoms by Chen Jiaping
ดอกบ๊วยสี่ดอก โดย เฉิน เจียผิง
Sir, take a look
ท่านลองดูสิ
Which one do you like?
คุณชอบอันไหน?
This is the letter Captain Liu wrote to you
นี่คือจดหมายที่กัปตันหลิวเขียนถึงคุณ
actually
จริงๆ แล้ว
Captain Liu
กัปตันหลิว
I've noticed the change in your mentality a long time ago
ฉันสังเกตเห็นการเปลี่ยนแปลงในความคิดของคุณมานานแล้ว
It's just that he's too soft-hearted towards you
เพียงว่าเขาใจอ่อนต่อคุณมากเกินไป
Otherwise, we wouldn’t have ended up like this today.
ไม่อย่างนั้นเราคงไม่จบลงแบบนี้ในวันนี้
Five of Hearts Commissioner
กรรมาธิการ Five of Hearts
I've noticed recently that your faith is wavering
ฉันสังเกตเห็นเมื่อเร็ว ๆ นี้ว่าศรัทธาของคุณสั่นคลอน
Annihilation of ideals
การทำลายล้างอุดมคติ
Makes me feel anxious and frightened
ทำให้ฉันรู้สึกกังวลและหวาดกลัว
gather will
รวบรวมความตั้งใจ
Defend the leader’s purpose
ปกป้องจุดประสงค์ของผู้นำ
Must be engraved in the heart
จะต้องจารึกไว้ในใจ
formulated by the Fifth Plenary Session of the Kuomintang Central Committee
กำหนดโดยการประชุมใหญ่สมัยที่ 5 ของคณะกรรมการกลางก๊กมินตั๋ง
The policy of dissolving communism, preventing communism, limiting communism and opposing communism
นโยบายยุบลัทธิคอมมิวนิสต์ ป้องกันคอมมิวนิสต์ จำกัดคอมมิวนิสต์ และต่อต้านคอมมิวนิสต์
More importantly, we must resolutely implement
ที่สำคัญกว่านั้นเราจะต้องปฏิบัติอย่างเด็ดเดี่ยว
Never be deceived by the CCP’s words
ไม่เคยถูกหลอกด้วยคำพูดของ กปปส
There must be no more disobedient behavior
จะต้องไม่มีพฤติกรรมไม่เชื่อฟังอีกต่อไป
if not
ถ้าไม่
Jiangsu and Zhejiang Action Committee
คณะกรรมการดำเนินการมณฑลเจียงซูและเจ้อเจียง
All great achievements will be in vain
ความสำเร็จอันยิ่งใหญ่ทั้งหมดจะสูญเปล่า
Remember remember
จำไว้นะ
How about it
แล้วไงล่ะ
Now for what you did before
ตอนนี้สำหรับสิ่งที่คุณทำก่อนหน้านี้
Have you repented?
คุณกลับใจแล้วหรือยัง?
Think about it now
ลองคิดดูตอนนี้
how simple you are
คุณเป็นคนเรียบง่ายแค่ไหน
How childish
ช่างเป็นเด็กเสียนี่กระไร
I tell you
ฉันบอกคุณ
in this world
ในโลกนี้
Not at all
ไม่เลย
As noble a person as you imagine
เป็นคนสูงศักดิ์อย่างที่คุณจินตนาการ
noble doctrine
หลักคำสอนอันสูงส่ง
we are not
พวกเราไม่
He is not even a communist
เขาไม่ใช่คอมมิวนิสต์ด้วยซ้ำ
Everyone is doing it for their own selfish interests
ทุกคนทำเพื่อประโยชน์ส่วนตนของตนเอง
You fight for it
คุณต่อสู้เพื่อมัน
play hard
เล่นหนัก
Our people have found it
คนของเราได้พบแล้ว
Contact information between Chen Jiaping and his superiors
ข้อมูลการติดต่อระหว่าง Chen Jiaping และผู้บังคับบัญชาของเขา
Bring back the copper plate
นำแผ่นทองแดงกลับมา
give it to me
ส่งมาให้ฉัน
Kill Chen Jiaping
สังหารเฉิน เจียปิง
Revenge for Liu Wuchang
แก้แค้นหลิวหวู่ชาง
what do I do
ฉันจะทำอย่างไร
you know what to do
คุณรู้ว่าต้องทำอะไร
Is there any problem with killing Chen Jiaping?
มีปัญหาอะไรกับการฆ่า Chen Jiaping หรือไม่?
old road
ถนนสายเก่า
Thank you
ขอบคุณ
Lu Fangfang
หลู่ฟางฟาง
Why did you come?
ทำไมคุณถึงมา?
what are you doing
คุณกำลังทำอะไร
do not move
ห้ามขยับ
I am a parrot
ฉันเป็นนกแก้ว
hug me
กอดฉัน
This is an order
นี่คือคำสั่ง
Don't turn around
อย่าหันหลังกลับ
At my nine o'clock position
ณ ตำแหน่งเก้าโมงของฉัน
There's a sniper targeting you
มีมือปืนเล็งคุณอยู่
The connector target has appeared
เป้าหมายตัวเชื่อมต่อปรากฏขึ้น
can shoot
สามารถยิงได้
etc.
ฯลฯ
That woman doesn't look like she's here to hook up.
ผู้หญิงคนนั้นดูไม่เหมือนเธอมาที่นี่เพื่อขอคุย
Why didn't you evacuate when you knew there was danger?
ทำไมไม่อพยพเมื่อรู้ว่ามีอันตราย?